Vos réponses nous seront d'une aide précieuse lors de la création de votre site web.
* Indique une question obligatoire
Quel est le nom de votre entreprise
*
Groupe SB ( Déneigement SB, Construction SB, Pieux Vistech Chibougamau, Location Expert
Quel est l'adresse de votre entreprise ?
*
239 3e Rue Chibougamau
À quel numéro de téléphone vos clients peuvent t'ils vous contacter ?
*
Location expert 418-770-8243, Déneigement SB 418-770-4657 418-770-3726, Construction SB 418-770-7506, Pieuc Vistech 418-770-4657
Via quel adresse courriel souhaitez vous que clients communique avec vous ?
*
deneigementsb@hotmail.com constructions-sb@hotmail.com, locationexpert@hotmail.com,  chibougamau@pieuxvistech.com
Quels sont les services/produits que vous proposer ?
*
Construction Résidentiel et commercial de tous type, spécialité béton
Déneigement Résidentiel, commercial, industriel,
Déneigement sur appelle
Déneigement a la main
Transport de neige
Transport en vrac 10 roues, 12 Roues et remoque 2 et 3 essieux.
Ventes de matériel granulaire
Installation clôture a maille
Installation de pieux visé
Excavation 
Paysagement
Isolation uréthane et laine soufflé
Membrane pulvérisé de fondation
Drain de fondation
Réparation de fondation
Nettoyage de pavé (balais mécanique commercial)
Locations d'outil et de machinerie divers
Décrivez chaqu'un de vos services avec le plus de détails possible. (très important)
*
Je vais monté un document avec détails de chacun des services.
Qu'est-ce qui vous rends différent de la concurrence ?
*
A l'écoute des besoins de nos clients
Quel est votre clientèle cible ?
*
Résidentiel, Comercial et industriel
Quel est votre zone géographique d'opération  ?
*
Chibougamau, Chapais, mistissini, oujé, Nord-du-Québec
3 mots pour décrire votre entreprise
*
service rapide et efficace
 Résumer l'histoire de votre entreprise ( facultatif )
Y a-t-il des fonctionnalités en particulier que vous souhaitez ajouter sur votre site ?  
Autres informations